Update Learn/Form/html_forms_in_legacy_browsers (#8030)
mdn/translated-content: files/zh-cn/learn/forms/html_forms_in_legacy_browsers/index.md

---
title: 旧式浏览器中的 HTML 表单
slug: Learn/Forms/HTML_forms_in_legacy_browsers
---
{{LearnSidebar}}

所有 web 开发者很快就会（有时候是痛苦地）发现 Web 是一个令人不快的地方。我们碰到的最恶毒的诅咒是旧式浏览器。好吧，让我们承认吧，当我们提到“旧式浏览器”时，脑海中出现就是 Safari 和 Internet Explorer……但是，这远远不是全部。那么，在移动世界呢？当浏览器和 OS（操作系统）都不能更新时？是的，有非常多老版本的 Android 手机或 iPhone 没有更新到最新的浏览器。它们同样是旧式浏览器。

可悲的是，处理这些传统浏览器的问题是工作的一部分。幸运的是，有一些技巧可以帮助您解决旧式浏览器导致的大多数问题。如果浏览器不支持某种 HTML {{htmlelement('input')}} 类型，它不会停止工作，而只是回退为默认的 `type=text` 类型。

## 了解这些问题

实际上，最重要的事情是阅读那些浏览器的文档，并尝试理解通用的（解决）模式。如果你在 [MDN](/) 上阅读了本篇文档，这将是个良好的开始，只需要检查你想用的元素或 DOM 接口的支持情况即可。对于大部分 HTML 中可用的元素、属性或 API，MDN 提供了兼容性表格以供查询。

> 由于 [HTML 表单](/zh-CN/docs/Learn/Forms)包含了复杂的交互，有一个非常重要的规则：保持简单化，也常称做“[KISS 原则](ttps://zh.wikipedia.org/wiki/KISS原则)”。有很多情况下，我们希望表单“更漂亮”或“具有高级功能”，但构建高效的 HTML 表单并不是一个设计或技术问题，而是一个简单直观且便利的用户互动问题。记得花时间读一下这篇文章 [forms usability on UX For The Masses](http://www.uxforthemasses.com/forms-usability/)。

Author: ```suggestion
由于 [HTML 表单](/zh-CN/docs/Learn/Forms)包含了复杂的交互，有一个非常重要的规则：保持简单化，也常称做“[KISS 原则](https://zh.wikipedia.org/wiki/KISS原则)”。有很多情况下，我们希望表单“更漂亮”或“具有高级功能”，但构建高效的 HTML 表单并不是一个设计或技术问题，而是一个简单直观且便利的用户互动问题。记得花时间读一下这篇文章 [forms usability on UX For The Masses](http://www.uxforthemasses.com/forms-usability/)。
```

slug: Learn/Forms/HTML_forms_in_legacy_browsers

> original_slug: Learn/HTML/Forms/HTML_forms_in_legacy_browsers

Reviewer: ```suggestion
```

---
{{LearnSidebar}}

所有 web 开发者很快就会（有时候是痛苦地）发现 Web 是一个令人不快的地方。我们碰到的最恶毒的诅咒是旧式浏览器。好吧，让我们承认吧，当我们提到“旧式浏览器”时，脑海中出现就是 Safari 和 Internet Explorer……但是，这远远不是全部。那么，在移动世界呢？当浏览器和 OS（操作系统）都不能更新时？是的，有非常多老版本的 Android 手机或 iPhone 没有更新到最新的浏览器。它们同样是旧式浏览器。

可悲的是，处理这些传统浏览器的问题是工作的一部分。幸运的是，有一些技巧可以帮助您解决旧式浏览器导致的大多数问题。如果浏览器不支持某种 HTML {{htmlelement('input')}} 类型，它不会停止工作，而只是回退为默认的 `type=text` 类型。

## 了解这些问题

> 实际上，最重要的事情是阅读那些浏览器的文档，并尝试理解通用的（解决）模式。如果你在 [MDN](/) 上阅读了本篇文档，这将是个良好的开始，只需要检查你想用的元素或 DOM 接口的支持情况即可。MDN 有一个关于包含 HTML 中可用的元素、属性或 API 的兼容表单可查。

Reviewer: ```suggestion
实际上，最重要的事情是阅读那些浏览器的文档，并尝试理解通用的（解决）模式。如果你在 [MDN](/) 上阅读了本篇文档，这将是个良好的开始，只需要检查你想用的元素或 DOM 接口的支持情况即可。对于大部分 HTML 中可用的元素、属性或 API，MDN 提供了兼容性表格以供查询。
```

> 由于 [HTML 表单](/zh-CN/docs/Learn/Forms) 包含了复杂的交互，有一个非常重要的规则：保持简单化，也常称做“[KISS(keep it as simple as possible) 准则](https://en.wikipedia.org/wiki/KISS_principle)”。有很多情况下，我们希望表单 "更漂亮 "或 "具有高级功能"，但构建高效的 HTML 表单并不是一个设计或技术问题，而是一个简单直观且便利的用户互动问题。记得花时间读一下这篇文章 [forms usability on UX For The Masses](http://www.uxforthemasses.com/forms-usability/)。

Reviewer: ```suggestion
由于 [HTML 表单](/zh-CN/docs/Learn/Forms)包含了复杂的交互，有一个非常重要的规则：保持简单化，也常称做“[KISS 原则](ttps://zh.wikipedia.org/wiki/KISS原则)”。有很多情况下，我们希望表单“更漂亮”或“具有高级功能”，但构建高效的 HTML 表单并不是一个设计或技术问题，而是一个简单直观且便利的用户互动问题。记得花时间读一下这篇文章 [forms usability on UX For The Masses](http://www.uxforthemasses.com/forms-usability/)。
```

> ### 优雅地降级 (Graceful degradation) 是 web 开发者最好的朋友

Reviewer: ```suggestion
### 优雅降级 (Graceful degradation) 是 web 开发者最好的朋友
```

> [Graceful degradation and progressive enhancement](https://www.sitepoint.com/progressive-enhancement-graceful-degradation-choice/) 是一个开发模式，它允许你通过同时支持多种浏览器来构建优秀内容。当你为现代浏览器构建内容时，你想确保它能在旧式浏览器中以某种方式工作，这就是优雅地降级（graceful degradation）。

Reviewer: ```suggestion
[优雅降级和渐进增强](https://www.sitepoint.com/progressive-enhancement-graceful-degradation-choice/)是一种开发模式，它允许你通过同时支持多种浏览器来构建优秀内容。当你为现代浏览器构建内容时，你想确保它能在旧式浏览器中以某种方式工作，这就是优雅降级（graceful degradation）。
```

}
```

> ### 让我们过一遍 CSS

Reviewer: ```suggestion
### 摆脱 CSS
```

HTML 表单的一个大问题是用 CSS 对表单小部件进行样式化。表单控件的外观是针对浏览器和操作系统的。例如，颜色类型的输入在 Safari、Chrome 和 Firefox 浏览器中看起来是不同的，但颜色选择器小部件在设备上的所有浏览器中都是一样的，因为它打开了操作系统的本地颜色选择器。

不改变表单控件的默认外观往往是个好主意，因为改变某个 CSS 属性值可以改变一些 input 类型，却不能改变另一些类型。例如，如果你声明了 `input { font-size: 2rem; }`，它会影响到 `number`、`date` 和 `text`，却不会影响 `color` 和 `range`。如果你改变了一个属性，会在不可预知的情况下影响到组件的外观。例如，`[value] { background-color: #ccc; }` 可能会用于改变所有含有 `value` 属性的 {{HTMLElement("input")}} 元素，但改变 {{HTMLElement("meter")}} 的 border radius 值可能会在不同浏览器中引起无法预期的显示。你可以声明 {{cssxref('appearance', 'appearance: none;')}} 来移除浏览器默认样式，但这通常会违背目的：因为你失去了所有的样式，删除了你的访问者所习惯的默认外观和感受。

> 总而言之，当涉及到表单控件小部件的样式时，用 CSS 为它们设计样式的副作用可能是不可预测的。所以不要这样做。正如从这篇[表单控件兼容性列表](/zh-CN/docs/Property_compatibility_table_for_form_widgets) 中所看到的复杂性那样，它非常的困难。即使仍然可以对文本元素（如大小、字体颜色等）进行一些调整，但那样做会有副作用。最好的办法还是不要美化 HTML 表单小组件。但你仍然可以将样式应用到表单周围的项目上。如果你是一个专业人士，并且你的客户需要那么做，在这种情况下，你可以研究一些硬技能，如[使用 JavaScript 重建组件](/zh-CN/docs/Learn/Forms/How_to_build_custom_form_controls)。但在那种情况下，最好还是毫不犹豫的[让客户收回这些愚蠢的决定](http://www.smashingmagazine.com/2011/11/03/but-the-client-wants-ie-6-support/)。

Reviewer: ```suggestion
总而言之，当涉及到表单控件小部件的样式时，用 CSS 为它们设计样式的副作用可能是不可预测的。所以不要这样做。正如从这篇[表单控件的 CSS 属性兼容性表格](/zh-CN/docs/Property_compatibility_table_for_form_widgets)中所看到的复杂性那样，它非常的困难。即使仍然可以对文本元素（如大小、字体颜色等）进行一些调整，但那样做会有副作用。最好的办法还是不要美化 HTML 表单小组件。但你仍然可以将样式应用到表单周围的项目上。如果你是一个专业人士，并且你的客户需要那么做，在这种情况下，你可以研究一些硬技能，如[使用 JavaScript 重建组件](/zh-CN/docs/Learn/Forms/How_to_build_custom_form_controls)。但在那种情况下，最好还是毫不犹豫的[让客户收回这些愚蠢的决定](http://www.smashingmagazine.com/2011/11/03/but-the-client-wants-ie-6-support/)。
```

> ## 功能检测和模拟 (polyfills)

Reviewer: ```suggestion
## 特性检测和 polyfill
```

> CSS 和 JavaScript 是了不起的技术，但重要的是确保不会破坏传统的浏览器。在使用你的目标浏览器不完全支持的功能之前，你应该进行功能检测。

Reviewer: ```suggestion
CSS 和 JavaScript 是了不起的技术，但重要的是确保不会破坏传统的浏览器。在使用你的目标浏览器不完全支持的特性之前，你应该进行特性检测。
```

> ### CSS 特征检测

Reviewer: ```suggestion
### CSS 特性检测
```

> 在设计一个表单控件的样式之前，你可以使用 {{cssxref('@supports')}} 检查一下浏览器是否支持你打算使用的功能：

Reviewer: ```suggestion
在设计一个表单控件的样式之前，你可以使用 {{cssxref('@supports')}} 检查一下浏览器是否支持你打算使用的特性：
```

```css
@supports (appearance: none) {
  input[type="search"] {
    appearance: none;
    /* 重新为 search input 添加样式 */
  }
}
```

{{cssxref('appearance')}} 属性可用于以平台原生的方式显示元素的样式，如果指定为 `none`，则移除默认基于不同平台的样式。

### Unobtrusive JavaScript

API 的兼容性是最大的问题。由于这个原因，与“不引人注意的（unobtrusive）”JavaScript 一起工作被认为是最佳实践（译者注：此处意思是说没有或忽略 JavaScript 或 JavaScript 出了问题也能工作）。这个开发模式定义了两个需求：

- 结构和行为之间的严格隔离
- 如果代码出错，内容和基本功能必须保持可访问和可用状态

[The principles of unobtrusive JavaScript](https://www.w3.org/wiki/The_principles_of_unobtrusive_JavaScript)（最早是由 Peter-Paul Koch 为 Dev.Opera.com 所撰写）这篇文章同样阐述了上述观点。

### Modernizr 库

> 有很多情形，好的 “polyfill” 能通过提供缺少的 API 以提供帮助。一个 [polyfill](http://remysharp.com/2010/10/08/what-is-a-polyfill/) 是一些用于填补旧式浏览器中缺失功能的 JavaScript 脚本。虽然它们可以用来改善对任何功能的支持，但对 JavaScript 使用它们比对 CSS 或 HTML 使用风险要小；有很多情况下 JavaScript 会崩溃（网络问题、脚本冲突等）。但是对于 JavaScript 来说，如果你在工作中考虑到非阻塞性的 JavaScript，如果 polyfill 缺失，那也没什么大不了的。

Reviewer: "Unobtrusive" 的翻译不一致，中文双引号两边无需空格：

```suggestion
有很多情形，好的“polyfill”能通过提供缺少的 API 以提供帮助。一个 [polyfill](http://remysharp.com/2010/10/08/what-is-a-polyfill/) 是一些用于填补旧式浏览器中缺失功能的 JavaScript 脚本。虽然它们可以用来改善对任何功能的支持，但对 JavaScript 使用它们比对 CSS 或 HTML 使用风险要小；有很多情况下 JavaScript 会崩溃（网络问题、脚本冲突等）。但是对于 JavaScript 来说，如果你在工作中考虑到不引人注意的 JavaScript，如果 polyfill 缺失，那也没什么大不了的。
```

});
```

Modernizr 团队按照惯例维护着[一个优秀的 polyfill 列表](https://github.com/Modernizr/Modernizr/wiki/HTML5-Cross-Browser-Polyfills)，按需使用即可。

> **备注：** Modernizr 还有其他很棒的功能可以帮助您处理 unobtrusive JavaScript 和优雅的降级技术。请阅读 [Modernizr 文档](https://modernizr.com/docs/)。

### 注意性能

尽管像 Modernizr 这样的脚本非常注重性能，但加载 200 KB 的 polyfill 仍然会影响你的应用程序的性能。这对旧式浏览器来说尤其重要，这些浏览器的 JavaScript 引擎处理速度很慢，让 polyfills 的执行对于用户来说变得很痛苦。性能本身就是一个主题，但旧式浏览器对它非常敏感：基本上，它们速度慢，需要的 polyfill 越多，它们需要处理的 JavaScript 越多。与现代浏览器相比，它们承受双重负担。使用旧版浏览器测试你的代码，了解它们的实际表现。有时，放弃某些功能会带来更好的用户体验，而不是在所有浏览器中具有完全相同的功能。作为最后提醒，总是优先考虑用户。

## 总结

正如你所看到的，处理旧式浏览器不仅仅是表单问题。而是一整套技术；但是掌握所有这些技术超出了本文的范围。基本的前提是，在开始挑战之前，要考虑改变默认的实现方式是否值得做这些工作。

如果你阅读了 [HTML 表单指南](/zh-CN/docs/Learn/Forms)中的所有文章，你应该可以放心的使用表单了。如果你想探索新技术，请帮助我们提升指南的写作水平。

## 本章目录

- [创建我的第一个表单](/zh-CN/docs/Learn/Forms/Your_first_form)

> - [如何构造 web 表单](/zh-CN/docs/Learn/Forms/How_to_structure_a_web_form)

Reviewer: ```suggestion
- [如何构建 web 表单](/zh-CN/docs/Learn/Forms/How_to_structure_a_web_form)
```

});
```

Modernizr 团队按照惯例维护着[一个优秀的 polyfill 列表](https://github.com/Modernizr/Modernizr/wiki/HTML5-Cross-Browser-Polyfills)，按需使用即可。

> > **备注：** Modernizr 还有其他很棒的功能可以帮助您处理 unobtrusive JavaScript 和优雅的降级技术。请阅读 [Modernizr 文档](https://modernizr.com/docs/)。

Reviewer: 同样地，“unobtrusive”
